Задание, разместить на гитхаб, время 2-4 часа
написать на C# сервер который является websocket сервером, и тестовый клиент для него. общение должно происходить с использование protobuf (gRPC).
при запросе на сервер, должен возвращаться ответ в виде JSON - рандомное число BigInteger
сервер должен поддерживать множественное соединение.
сервер должен гарантировать что число всегда будет уникальное, появившись один раз - больше не должно появляться, гарантия уникальности единое для всех соединений.
описать в readme как запустить и использовать сервер, без использования IDE, например в докере, или описать команды для запуска